IKEA :D
    1. Board – plansza / tablica:
    • 3 wersje plansz w pliku tekstowym / różne poziomy
    • Plansze zamieniamy na listy z pliku engine.py (Adventure Game Master)
    • Wyświetlanie w ui.py (nasz plik Codecool)

    2. Wybór playera (HERO):
    • Wpisanie imienia playera / wybór rasy / zdrowia itp.
    • Użytkownik wybiera sobie jakiego playera chce
    • Player ma być cały czas widoczny na planszy

    3. Możliwość poruszania się playera WSAD:
    • Nie może przechodzić przez ściany , może przechodzić przez „bramy”

    4. Człowieki wokół playera:
    • Poruszają się wtedy, gdy player
    • Randomowe kierunki
    • Każdy ma inny symbol

    5. Items:
    • Jedzenie – food - słowniki
    • Broń – weapons – słowniki
    • Klucze – (K) 
    • Itp.
    • Zbieranie wszystkiego za pomocą klawisza „I”
    
    6. Boss:
    • Na ostatnim levelu

BOMBELKI jako weapons , które mają swoją siłę
1 rok – 5 lat – 10 lat – im starsze tym silniejsze :D

    7. LOGIKA GRY:
    • Akcja dzieje się w Ikei, główny bohater może być MADKĄ : Karyna blond, Karyna brąz, Karyna ruda (dostosujemy resztę) (emotka karyny z bombelkiem na rękach)

    • Bombelki jako klucze – Karyna zbiera bombelki żeby przejść na kolejny level
    • 3 plansze: 
	- I – pokój dzienny / salon 
	- II – pokój dziecięcy 
	- III – kuchnia
	- w III pomieszczeniu boss – manager – Karyna żeby go zniszczyć rzuca w niego 	bąbelkami;

POKÓJ DZIECIĘCY:
Dzieciak skacze na sofie, trzeba je wziąć i zabrać
Asystent każe zabrać dziecko – walka z asystentem (odejmuje życia dla Karyny)
Trzeba zebrać zabawkę (brokułka) i butelkę

KUCHNIA:
Zbieramy patelnię


Pojawia boss – manager – załatwiamy go patelnią

YOU WIN!
